# Технический долг:

## Общие страхи и недочеты

1. сделать проверку что был запрос на полный состав упаковки МДЛП.
два варианта запроса состава упаковок

1. Процесс работы при сборках товара на складе.
Процесс описать и реализовать. 

1. Заполнение информации по весу и объему товара

1. Тест выгрузки товара с упаковками, палетами.

1. Блок схема работы интеграции, документация для пользователя, аналитика 

1. Документация на программный код обработки ИРВ_ТранспортОбменаFTPcwms3000

1. Документация на программный код обработки ИРВ_ИнтеграцияWMS3000

1. Документация на программный код обработки ИРВ_ТрансформацияУпаковокМДЛП

1. Запретить создавать документ Расходный ордер на основании Заказа ?? подумать посоветоваться с Черкасовым

1. Автоматическое формирование документов трансформации и отправлять их в Честный знак

1. Регистрация изменений в план обмена, фоновая выгрузка измененных справочников на FTP

1. Фоновое задание для загрузки ответов с FTP

1. Работа с бракованным товаров. заготовка в табличной части ТоварыWMS - есть.
Процесс не описан и не реализован.

1. Написать механизм в обработке ИРВ_ТранспортОбменаFTPcwms3000 для работы с SFTP

1. Включить удаление прочитанных файлов на FTP сервере

1. Выгрузка документов в честный знак по корректной последовательности,  - тут регистр сведений последовательность обменов с МДЛП
Фоновое задание на последовательность выгрузки данных.


## Ошибки при тестировании 06/07/2022

## Ошибки при тестировании 06/07/2022

1. Если схема акцептования прямой порядок - то документ получили из МДЛП
Если прямой порядок - менять реквизит "Место деятельности" - нельзя

1. запретить отправлять подтверждение о приемке если в приходном ордере стоит статус принят.

1. запретить отправлять подтверждение о отгрузке если в расходном ордере стоит статус отгружен.

1. Проверку на количество Уведомлений на приемку
если нашли то спросить пользователя по какому уведомлению нужно отправлять данные на WMS